# Инструкция

Скачивание библиотеки aiogram, aiosqlite

pip install aiogram==3.4.1
pip install aiosqlite

Приветствую, перед запуска телеграмм бота, надо зайти в код и поменять данные на свои, которые вам нужны

main.py: со строки 27-29 поменяйте данные, в самом коде расписано как это сделать

referals.py: на 215 строке находишь bot_name и заменяешь на логин своего тг канала без собачки в кавычках, в коде также написано как сделать

Какие же функции в нем:

При /start выводит сообщения о том, что нужно подписаться на канал и выводит 2 кнопки, сама кнопка ссылка на канал и кнопка “Я подписался”, если он подписался начисляет 1 рубль, если не подписался, а оно проверяется через базу данных, то дальше не пропускает и не начисляет бонус.

5 кнопок клавиатуры: ПРОФИЛЬ, ПОЛУЧИТЬ БОНУС, О ПРОЕКТЕ, РЕФЕРАЛЬНАЯ СИСТЕМА, ВЫВОД СРЕДСТВ

При нажатии на ПРОФИЛЬ из базы данных берется информация пользователя и подставляется, пишет: 
Id
Рефералов всего
Получено бонусов
Баланс

При нажатии на ПОЛУЧИТЬ БОНУС пользователь получается 1 рубль к своему балансу и также выводится в профиль

При нажатии на О ПРОЕКТЕ пишется о чем вообще этот проект 

При нажатии на РЕФЕРАЛЬНАЯ СИСТЕМА создается твоя индивидуальная ссылка и реферал если перейдет, то к твоему балансу придет 0,5 рублей в профиле, а также пишет количество этих рефералов и в кнопку РЕФЕРАЛЬНАЯ СИСТЕМА и в ПРОФИЛЬ

При нажатии на кнопку ВЫВОД СРЕДСТВ бот спрашивает пользователя номер его кошелька PAYEER и также сумма, абуза не будет, т к бот проверяет та ли сумма в базе данных. Номер кошелька сохраняется в базу данных и при повторном выводе уже не спрашивает его. Также для вывода нужно минимум 10 рублей и 10 рефералов

Админ панель:
Реализовано 1 кнопка “Заявки на вывод”, там уже написан id пользователя, кошелек и сумма, и человек, который выплачивает сам вручную должен выплачивать